# 55-ways-to-die-pro
Проект: создание 2D инди-игры 55 ways to die.

__Введение__
Основная концепция: Игра представляет собой логическую головоломку с постепенным усложнением при прохождении все дальше и дальше. На первом уровне игрок попадает в комнату, в которой необходимо найти 1 способ умереть, после успеха загружается второй уровень, на котором уже нужно найти 2 способа умереть. На каждом новом уровне будут появляться разные объекты, предметы, не всегда логичные, но тем не менее при помощи которых можно пройти уровень. Таким образом после прохождения 10 уровня игрок совершает 55 смертей (отсюда и название). Для прохождения данной игры иногда прийдется включать свое воображение, чтобы придумать что и как нужно сделать.

__Задачи__
В ходе планирования и реализации проекта возникло некоторое количество сложностей с поставленными задачами, далее будет представлен список задач, необходимых для выполнения. Задачи разделены на категории для облегчения работы.

Задачи справления багов во время разработки:
1. Решить проблему с анимацией ходьбы (она продолжается некоторое время после отпускания клавиши)
2. Решить проблему с зависанием на стенах (после прыжка на стену и удержания клавиши "вперед" игрок зависает на стене, пока не будет отпущена клавиша перемещения)
3. Решить проблему с анимацией прыжка (во первых она запускается не сразу после нажатия пробела, во вторых при запрыгивании на сторонние объекты кроме пола игрок зависает в воздухе)

Задачи разработки: 
1. Придумать 55 событий, необходимых для прохождения игры
2. Нарисовать основную локацию игры
3. Нарисовать главного персонажа
4. Нарисовать объекты для 1-3 уровня
5. Нарисовать объекты для 4-6 уровня
6. Нарисовать объекты для 7-8 уровня
7. Нарисовать объекты для 9-10 уровня
8. 
9.  Нарисовать анимацию ходьбы
10. Нарисовать анимацию прыжка
11. нарисовать анимацию приседания
12. нарисовать анимацию падения
13. Нарисовать анимацию смерти
14. Нарисовать анимацию прохождения на другой уровень
15. Нарисовать ивентарь
16. Нарисовать внутреигровые компоненты (hp, кнопки перезагрузки и паузы)

Задачи изучения материала:
1. Создание рабочей среды для разработки (установка Unity, Visual Studio Code, Aseprite)
2. Настройка рабочей среды в движке и компиляторе
3. Изучение основ С#
4. Посмотреть основной курс по изучению С# от IT Proger
5. Посмотреть основной курс по изучению C# для Unity от IT Proger
6. Изучить основы создания 2d спрайтов
7. После придумывания 55 событий изучить методы, при помощи которых их можно будет добавить в игру
